как и сколько можно гнать видео из коппелии
       можно но с серьезными нюансами. можно с этим работать.
каково работать с вебкой в симентехе?
       работать можно но данные идут в кодировке color. как их перекодировать?
можно ли динамически менять состав передаваемого пакета в симентек
    есть ли вариант с ручной разделкой пакета и декодированием
       кажется нет. пора лезть в делфи
реально ли при таком пинге сделать пид          более - менее
насколько реально компилить для ардуинки
какие готовы библиотеки для ардуины?

каков список тем для занятий?
  пид
  системы координат
  пзк
  окз
  планирование пути
  картография?
  динамика
  анализ двигла
  су робота
  машинки
