как и сколько можно гнать видео из коппелии
       можно но с серьезными нюансами. можно с этим работать.
каково работать с вебкой в симентехе?
       работать можно но данные идут в кодировке color. как их перекодировать?
можно ли динамически менять состав передаваемого пакета в симентек
    есть ли вариант с ручной разделкой пакета и декодированием
       кажется нет. пора лезть в делфи
реально ли при таком пинге сделать пид          более - менее
насколько реально компилить для ардуинки?       не пробовал
какие готовы библиотеки для ардуины?

каков список тем для занятий?
  пид       в разработке
  системы координат       есть
  пзк       есть
  окз       есть
  планирование пути       есть
  картография?       
  динамика
  анализ работы серводвигателей робота       в разработке
  су робота
  машинки       в работе
